
 
 Je suis ailleurs mais où est-ce d'ailleurs
 On me trouve parfois là-haut sous les toits
 Il est en l'air un monde un peu meilleur
 Tu m'retrouves parfois, là-haut sous les toits
 
 Ton regard est sombre comme un ciel d'hiver
 Vert
 Ton regard est fou lorsque l'univers
 Vert, flamboie
 
 Ton ailleurs est bien ici, sauf erreur
 Tu te couches parfois au creux de mes bras
 Et l'on oublie souvent le jour et l'heure
 On se touche parfois  du bout de nos doigts
 
 Les nuits sans soleil quel ange nous veille
 Veille
 Les nuits sans soleil un singe nous veille
 Je veille
 
 [Instrumental] 
 
 Le monde est comme toi
 Le monde est bleu comme toi
 Toi
 Le monde est comme toi
 Le monde est bleu comme toi
 Je veille
 
 La nuit porte conseil#, et je sais
 #Le mal que l'on nous fait
 #Le mal que l'on nous fait parfois
 #Et mon humeur est down, #down, down... #down 
 
 #x 2
 #Et mon humeur est down, #down, down... #down, down  x 2
 #Down   x 5
 #Et mon humeur est down, down, down... down
 
 #x 3
 #La nuit porte conseil, et je sais
 #Le mal que l'on nous fait
 #Le mal que l'on nous fait parfois
 #Et mon humeur est down, down, down... down 
 
 #Le monde est bleu comme toi
 