
 
 Amis terriens, amies terriennes, han han
 Regardez la boule qui roule sous nos pieds
 Comment elle tient, quoi qu'il advienne han han
 Parce qu'on y tient et qu'on est tous dessus
 
 Chic planète, dansons dessus oh oh oh   x 2
 Chic planète, dansons dessus
 Oooooooh
 
 Amis terriens, amies terriennes, han han
 Jusqu'à la fin dansons main dans la main
 Il y a le bien, il y a la haine, han han
 Mais elle nous tient et on est tous dessus
 
 Oh ! À des millions d'années-lumière
 Il n'y a rien de plus beau
 Oh ! Nulle part ailleurs dans l'univers
 Rien de plus beau que la Terre
 #Sous la neige ou au soleil
 
 #Chic planète, dansons dessus oh oh oh x 2
 #Chic planète, dansons dessus
 #Et mettons-nous tous nus
 
 #Amis terriens, amies terriennes, han han
 #Regardez la planète bleue sous nos yeux
 #Elle me convient car c'est la mienne, han han
 #Que j'y suis bien et qu'on est tous dessus 
 
 #Oh ! À des millions d'années-lumière
 #Il n'y a rien de plus beau
 #Oh ! Nulle part ailleurs dans l'univers
 #Rien de plus beau que la Terre 
 
 #Chic planète, dansons dessus oh oh oh  x 2
 #Oh, aïe aïe aïe aïe aïe aïe aïe aïe aïe aïe aïe
 #Chic planète, dansons dessus
 #Chic planète, dansons dessus oh oh oh  x 2
 