
 
 Ouais c’est qui là ?
 Mel c’est Vi ouvre-moi
 Ça va Vi ? T’as l’air bizarre qu’est-ce qui y a ?
 Non ça va pas non
 Ben dis-moi qu'est-ce qu'y a ?
 
 Mel assieds-toi faut qu’j’te parle
 J’ai passé ma journée dans l’noir
 Mel je le sens, je le sais, je le suis
 Il se fout de moi 
 
 Mais Vi arrête, tu sais ton mec t’aime
 Ton mec m’a dit:  "Tu sais Mélanie
 Vi c’est une reine et j’pourrais crever pour elle"
 Faut pas qu’tu paniques, j’te jure
 Ton mec assure, ton mec assume Vi, ouais
 Ton mec est pur, il te trompe pas, j’en suis sûre 
 
 Non mais tu sais pas toi
 Ça fait deux mois que j’sens son odeur quoi
 Qu’elle laisse des messages tous les quarts d’heure mais non
 J’ai infiltré son répondeur mais non
 Mon mec se tape une autre femme ouais
 
 
 Mais tu sais quoi d’elle ? T’en as la preuve formelle ? 
 Elle s’appelle Andy
 Fille de la nuit, elle a un mec qui vit sur Saint-Denis
 J’ai pas fini, je les ai vus ensemble mardi
 Et je suis sûre que là tout d'suite il est avec elle
 J’ai même l’adresse de l’hôtel
 
 
 #J’étais à côté d’la plaque
 #J’croyais que ton mec était intact moi
 #Pas de trucs bizarres, pas de plans drague pas de pétasses
 #J’croyais qu’ton mec était à part
 #Qu’il parlait mariage et appart’
 #Prends ton sac l’adresse de leur rencard
 #Et viens on va les voir, viens 
 
 #Je n’crois pas Calme-toi Vi’, ça va aller
 #Je n’peux pas
 #Tu sais j’ai peur moi Gare-toi là, vas-y gare-toi là
 #Je n’sais pas si j’assume de le voir avec elle 
 
 #OK
 #Reste discrète, donne-moi le cric, la bombe lacrymogène
 #Vi’, donne-moi une clé, donne-moi sa plaque
 #Que je la raye sa BM
 #Que je la crève sa BM
 #Que je la saigne comme il te blesse, sa BM
 #Si tu savais comme j’ai la haine 
 
 #Je n’crois pas
 #Je n’peux pas
 #Tu sais j’ai peur moi Vi’ viens, sors d’la voiture, viens
 #Je n’sais pas si j’assume de le voir avec elle Mais si viens 
 
 #Tu crois quoi J’ai demandé c’est la chambre 203
 #Que j’veux pas Mais si on va monter viens
 #Je n’arriverai pas OK c’est au deuxième étage
 #Je n’sais pas si j’assume de le voir avec elle 
 
 #Vas-y tape
 #Ouais deux secondes j’arrive
 #Mais qu’est-ce tu fous là ?
 #J’te croyais chez ton père mais tu t’fous de moi
 #J’ai toujours été droite et j’vivais pour toi
 #J’avais confiance en toi, j’pouvais crever pour toi
 #Et toi t’oses baiser cette chienne 
 
 #"Mais calme-toi chérie, mais calme-toi"
 #"Mais qu’est-ce qu’il se passe bébé ? Mais qui c’est elle ?"  
 #Mais ferme ta gueule toi !
 #Et si tu veux parler s’te plaît rhabille-toi
 #Franchement t’as pas d’honneur, t’as pas honte de toi ?
 #Prends ton string et casse-toi
 #Les filles comme toi, mérite pas plus qu’un p’tit bout de trott... Mélanie arrête 
 
 #Mais ferme ta gueule toi aussi
 #Regarde-toi t’es en calcif putain
 #Tu fais le miskine mais tu viens d’briser mon amie, oh
 #T’es pas un homme t’es qu’une victime
 #T’as un problème avec ton slip ou quoi
 #Putain vas-y Vitaa on s’casse d’ici, viens 
 
 #Je n’crois pas Arrête de pleurer s’te plaît
 #Je n’peux pas Viens on va rentrer viens
 #Tu sais j’ai peur moi Rentre dans la voiture viens
 #Je n’sais pas si j’assume de le voir avec elle 
 
 #Non mais je rêve Mel’
 #J’l’ai pas vu avec elle et c’était pas sa BM
 #Non c’était pas cet hôtel
 #Non non Tu ne rêves pas
 #Ton mec était bien là-bas Vitaa
 #C’était bien son cab’, c’était bien lui chambre 203
 #Vitaa, c’était bien ton gars dans les bras d’une petite pétasse
 #Garde, garde le sang-froid ce bâtard n’est rien sans toi
 #Bah ouais la vie est une garce quand t’as décidé d’être droite
 #Fallait p’t’être que tu passes par là, retour à la case départ
 
 #Regarde-moi après les drames que j’ai vécu
 #J’y croyais plus et puis l’amour m’est tombé d’ssus
 #Je vis le bonheur absolu
 #J’y croyais pas, j’étais la femme la plus cocue de Paname
 #Mon ex était dealer de came, je le croyais dans le social
 #Crois-moi, tu sais c’que c’est que de se sentir trahie
 #Quand ton mari a sauté toutes les michtonneuses de Paris
 #R’garde-moi aujourd’hui, j’ai presque la bague au doigt
 #Alors après tout ça, s’te plaît Vitaa, ne désespère pas 
 
 #Mais qu’est-ce t’en sais toi ? 
 #Peux-tu me dire c’que fais ton mec et à quel endroit ? #Arrête Vi’
 #Ce qu’il fait de ses nuits quand t’es pas là ?
 #Et dans quels bras
 #Il court étouffer ses péchés quand t’es avec moi ?
 #Es-tu sûre qu’il est fidèle ouais ? mais oui
 #As-tu consulté ses mails ? Mais non, non
 #Fouillé son MSN ? Non, j’suis pas comme ça
 #Capté ses messages, questionné sa mère 
 #Quand elle dit qu’il est chez elle et lui qu’il est chez son frère
 
 #Si t’es sûre de toi bah quoi, bah quoi ?
 #Alors prends ton téléphone, écoute son répondeur et tu verras
 #Vi’ t’es fatiguée, t’es… t’as la haine arrête s’te plaît arrête 
 #J’vais l’faire pour toi arrête raccroche, raccroche
 #J’ai l’numéro d’ton gars mais raccroche j’te dis putain
 #J’vais l’faire pour toi T’es reloue
 #J’vais l’faire pour toi
 
 #"Vous êtes bien sur mon répondeur, laissez-moi un message merci"
 #Veuillez composer votre code secret et terminez par dièse
 #Vous avez deux nouveaux messages
 #Nouveau message reçu hier à 22 heures 51:
 #"Ouais poto c’est..."
 #Nouveau message reçu hier à 23 heures 28:
 #"Ouais bébé c’est moi
 #Ça fait une heure et tu m’manques déjà
 #Vivement demain
 #Tu m’manques   x 3
 #Bisous" 
 
 #C’est bon t’es calmée là ?
 #Mel’ quoi encore
 #Tiens-toi prête faut qu’j’te parle
 #Tu vas passer tes journées dans l’noir
 #Mel’ je le sais, je le sens, j’en suis sûre
 #Il se fout de toi ouais 
 
 #[ Silence ] 
 
 #Entre nous, j’suis toujours genre j’assume tout,
 #j’ai aucun regret d’vant les gens et tout ça...
 #Mais dans le fond, j’ai quand même honte d’une chose :
 #c’est vrai qu’j’avais qu’15 ans mais j’ai fait une belle connerie
 #Ça, je m’en suis rendue compte quand j’ai vu ma mère pleurer à mon chevet,
 #qu’j’ai vu tous ces gens qui m’aimaient, qui pleuraient !
 #A c’moment-là, je me suis dit : " mais merde, t’es qu’une grosse égoïste de merde !
 #T’as pas pensé à eux en vrai !
 #Comment t’as pu faire ça, putain ?
 #Comment j’ai pu prendre le risque de rater de vivre tout c’que je vis aujourd’hui ?"
 #pfff… putain !
 