 #J'accuse les hommes, un par un et en groupe.
 #J'accuse les hommes de cracher dans leur soupe,
 #D'assassiner la poule aux œufs d'argent,
 #De ne prévoir que le bout de leur temps.
 #J'accuse les hommes de salir les torrents,
 #D'empoisonner le sable des enfants,
 #De névroser l'âme des pauvres gens,
 #De nécroser le fond des océans.
 
 #J'accuse les hommes de violer les étoiles
 #Pour faire bander le Cap Canaveral,
 #De se repaître de sexe et de sang
 #Pour oublier qu'ils sont des impuissants.
 #De rassembler les génies du néant,
 #De pétroler l'aile des goélands,
 #D'atomiser le peu d'air qu'ils respirent,
 #De s'enfumer pour moins se voir mourir.
 
 #J'accuse !
 
 #J'accuse les hommes de crimes sans pardon
 #Au nom d'un homme ou d'une religion.
 #J'accuse les hommes de se croire sans limites
 #J'accuse les hommes d'être des hypocrites,
 #Qui jouent les durs pour enfoncer du beurre
 #Et s'agenouillent aussitôt qu'ils ont peur.
 #J'accuse les hommes de se croire des surhommes
 #Alors qu'ils sont bêtes à  croquer la pomme.
 
 #J'accuse les hommes. Je veux qu'on les condamne
 #Au maximum, qu'on arrache leur âme
 #Et qu'on la jette aux rats et aux cochons
 #Pour voir comment eux ils s'en serviront.
 #J'accuse les hommes, en un mot comme en cent,
 #J'accuse les hommes d'être bêtes et méchants,
 #Bêtes à  marcher au pas des régiments,
 #De n'être pas des hommes tout simplement.
 