
 Eh salut la France est-ce que tu m'reconnais
 J'ai perdu quelques cheveux et des abonnés
 Entre-temps, j'ai beaucoup dormi et un peu charbonné
 Même ceux qui m'aimaient pas se demandaient quand est-ce qu'on revenait
 La musique avance, les gens oublient, c'est inévitable
 Bigflo & Oli remplacés par Slimane et Vitaa
 #J'ai plus traîné à Palavas qu'à Paname
 #Et j'regardais les NRJ Music Awards sur mon canap'
 
 #En même temps, j'étais pas mal dans ma retraite
 #Trop peur de faire un scandale, même quand je dis rien, je regrette
 #Ils ont tous fait des posts, et des jolis discours
 #Entre de codes promos, une story pour les Ouïgours
 
 #Je regarde Flo et j'ai peur qu'on s'sépare comme les Daft Punk
 #Mais ils étaient pas frères, les deux Daft Punk
 #Quoi d'neuf? Le monde est devenu flippant
 #La paix, c'est quand? Il est quelle heure en Afghanistan?
 
 #Ils nous ont dit pas besoin de masque
 #Ensuite si, remettez le masque
 #Moi, j'avais pas d'masque mais
 #Pour aller acheter un masque, il m'fallait un masque
 #Du coup, j'ai mis un casque comme les Daft Punk
 
 #J'ai rencontré un peuple à Madagascar
 #J'ai appris à pécher et à faire des nœuds
 #J'ai compris que finalement, j'étais comme eux
 #Que j'avais pas besoin de grand chose pour être heureux
 #Bref, rallumez les caméras
 #Vous nous avez manqué mais ça y est, Papa est là
 #Quatrième album, on va faire péter tous les quotas
 #Pas besoin de pub mais j'en fais quand même comme Coca
 #Nan, attends, refais la fin là
 
 #J'étais pas là mais j'ai rien raté
 #À qui j'ai manqué? Qui pensait à moi?
 #Quelqu'un sait où on va?
 #J'ai l'impression qu'on est tous paumés
 #Longtemps qu'ça nous pendait au nez
 #Aujourd'hui, on joue les étonnés
 
 #J'étais pas là
 #Mais j'ai rien raté, mais j'ai rien raté
 #J'étais pas là
 #Qu'est-c'qui s'est passé?
 #Qu'est-c'qui s'est passé?
 #J'étais pas là
 #Mais j'ai rien raté, mais j'ai rien raté
 #J'étais pas là
 #Qu'est-c'qui s'est passé? La, la, la
 #Qu'est-c'qui s'est passé? La, la, la
 
 #Ça fait deux ans qu'j'ai pas fait de story
 #Au début, j'avais peur que les gens m'oublient
 #Puis, j'ai redonné sa place au temps
 #Et j'ai compris que les réseaux, c'est pas si important
 
 #J'suis allé à Dubaï, du quad dans le désert
 #J'me suis lâché, au resto, j'prenais trois desserts
 #La vie d'une star de télé-réalité
 #Et en vrai quoi? J'crois qu'j'ai pas trop aimé
 
 #Au fait, j'suis en couple, les filles me parlaient plus
 #Sur Insta', je ferme les yeux à chaque fois que j'vois un cul
 #Je joue à Animal Crossing avec elle
 #Et dans la voiture, on chante Dua Lipa et Angèle
 
 #J'pourrais pas plaire à tout l'monde nan
 #C'est sûr, j'ai mis du temps à l'admettre
 #Ceux qui m'aiment me suivent
 #Les autres, allez vous faire mettre
 
 #Enlevez Internet aux boomeurs
 #Et enlevez les tablettes aux bébés putain
 #Remettez le mec blond sur les Malabars
 #T'as vu qu'j'suis moins moche, j'ai fait pousser la barbe
 #Pendant la pause, j'ai eu le temps
 #J'ai fait dix milles vidéos pour vos petits frères et pour vos neveux
 #Par contre, message à tous les étudiants
 #Beh, j'en ai rien à foutre de vos BDE
 #J'ai dû gérer mes putains de crises d'angoisse
 #Soigner mes traumatismes
 #Bref, j'passe le salam à Éric Zemmour
 #Et la bonne année à Maître Gims heh
 
 #Aïe, aïe, aïe, aïe wouh-wouh, hahaha
 #On est chauds
 #Nanana, nananana tu l'imagines en concert, celle-là?
 #Ça va être la folie, frérot
 #Vamos, vamos
 
 #J'étais pas là
 #Mais j'ai rien raté, mais j'ai rien raté
 #J'étais pas là
 #Qu'est-c'qui s'est passé?
 #Qu'est-c'qui s'est passé?
 #J'étais pas là
 #Mais j'ai rien raté, mais j'ai rien raté
 #J'étais pas là
 #Qu'est-c'qui s'est passé? La, la, la
 #Qu'est-c'qui s'est passé? La, la, la
 
 #Dans la vie, certains seront contre toi
 #D'autres te diront que tu te trompes
 #Eh beh tu sais quoi? On s'en bat les couilles
 