 #Elle a des cerises sur son chapeau, la vieille.
 #Elle se fait croire que c'est l'été.
 #Au soleil, on s'sent rassuré.
 
 #Il paraît qu'la dame à  la faux,
 #C'est l'hiver qu'elle fait son boulot.
 #C'est pas qu'elle tienne tant à  la vie
 #Mais les vieilles ça a des manies :
 #Ça aime son fauteuil et son lit,
 #Même si le monde s'arrête ici.
 
 #Elle a la tête comme un placard, la vieille,
 #Et des souvenirs bien rangés,
 #Comme ses draps, ses taies d'oreillers.
 
 #Son tout premier carnet de bal,
 #Du temps où la valse, c'était mal,
 #Un petit morceau de voile blanc,
 #Du temps où l'on s'mariait enfant,
 #De son feu héros, une croix de guerre
 #De l'avant-dernière dernière guerre.
 
 #Elle a des cerises sur son chapeau, la vieille.
 #Elle se fait croire que c'est l'été.
 
 #Elle ne fait plus partie du temps.
 #Elle a cent ans, elle a mille ans.
 #Elle est pliée, elle est froissée
 #Comme un journal du temps passé.
 
 #Elle a sa famille en photos, la vieille.
 #Sur le buffet, ils sont en rangs
 #Et ça sourit de toutes ses dents.
 
 #Y a les p'tits enfants des enfants
 #Et les enfants des p'tits enfants.
 #Y a ceux qui viendraient bien des fois
 #Mais qui n'ont pas d'auto pour ça,
 #Ceux qui ont pas l'temps, qu'habitent pas là ,
 #Puis y a les autres qui n'y pensent pas.
 
 #Elle a des cerises sur son chapeau, la vieille.
 #Elle veut s'faire croire que c'est l'été.
 
 #Elle a des cerises sur son chapeau, la vieille.
 #Elle se fait croire que c'est l'été.
 