
 
 Laura
 Y a tant d'hommes que je ne suis pas
 Y a tant de phrases qu'on dit que je ne te dirais pas
 Oh oh Laura
 J'aurai tant à apprendre de toi
 Tous ces mots tendres qu'on sait, moi je ne les sais pas
 
 J'ai poussé comme on respire, sans abri, ni foi, ni loi
 Ce qui m'a fait vivre était en moi
 Des caresses et des sourires, j'ai souvent passé mon tour
 Je n'ai jamais appris à donner tant d'amour
 
 Oh Laura
 Le temps passe et me remplit de toi
 J'n'avais besoin de personne et tant de place pour toi
 #Oh oh Laura
 #Petit rien du tout mais tant pour moi
 #Tous ces conseils qu'on donne, tu ne les entendras pas
 
 #J'ai dépensé tant de forces pour des empires en papier
 #Des rêves déjà presque oubliés
 #Mais que le diable les emporte, tout me semble dérisoire
 #Évaporé dans le bleu de ton regard
 
 #Oh oh Laura ouh-ouh-ouh
 #Oh Laura ouh-ouh-ouh
 #Ouh ouh Laura ouh-ouh-ouh
 
 #Je n'attendais rien de toi qu'une raison d'être là
 #Juste une trace avant de partir
 #Mais de tes rires et de tes bras, tu m'inventes un avenir
 #Te regarder pousser me fera grandir
 
 #Ooh oh Laura ouh-ouh-ouh
 #Hmm Laura ouh-ouh-ouh
 #Ouh ouh Laura ouh-ouh-ouh
 #Oh whoa whoa whoa Laura ouh-ouh-ouh
 #Laura Laura Laura Laura… Laura ouh-ouh-ouh
 #Ouh ouh Laura ouh-ouh-ouh
 #Laura Laura… hmmmm… Laura ouh-ouh-ouh
 #Laura
 