
 
 x 2
 Mon papa à moi est un gangster   x 2
 Il fait partie du Ministère A.M.E.R.
 
 
 Sorti tout droit d’une ambiance folle
 Mais tôt le matin il m’amène à l’école
 Fatigué de ses soirées agitées
 Il me dit que c’est l’studio mais
 C’est vrai qu’il travaille dur, dur
 Mais pas quand
 Il a du rouge à lèvres sur les habits
 Ça c’est sûr
 Dès l’ascenseur
 Il fait des clins d’œil
 Aux mamans accompagnant leurs enfants
 Il est épatant
 Pleure même d’un œil
 De tous les côtés il n'arrête pas de mater
 Comme ça, comme si, il était recherché
 Je ne suis jamais certain
 Que c’est lui qui viendra me chercher
 À quatre heures et demie
 #Avec un style d’affranchi
 #Une nouvelle p'tite amie
 #Mon papa c’est l’plus fort
 #Quand il entend pin-pon il s’évapore
 #Pas b’soin d'le voir avec un revolver 
 
 x 2
 #Mon papa à moi est un gangster   x 2
 #Il fait partie du Ministère A.M.E.R.
 
 #Fils, tu sais 
 #La vie c’est pas un film
 #Ça dure pas une heure et demie, deux heures
 #Et puis on rembobine
 #Les gangsters ne font pas de vieux os
 #Si oui oui, derrière les barreaux
 #Choisis le droit chemin
 #C’est le seul par lequel on ne se fait jamais attraper
 #Retiens bien
 #Le savoir est une arme
 #Maintenant tu sais
 #Le savoir est une arme, bébé, ne l’oublie jamais
 #Mais des fois tu es blessé 
 #Souvent tu es armé
 #Les dames d’la maternelle
 #De questions me martèlent
 #Elles n’arrêtent pas, pas
 #Sur toi papa
 #Bébé, ton père a-t-il une fiancée
 #A-t-il beaucoup de billets
 #C’est vrai c’est l’plus stylé
 #De tous les papounets
 #Mais pourquoi y a ta tête sur les journaux
 #Comme un dangereux rappeur
 #Qui va devant les tribunaux
 #Quand tu dis la vérité
 #On veut toujours t’écraser
 #C’est eux ces empafés
 #Oh laisse pour le moment
 #Tu comprendras une fois plus grand
 #Et quand elles continueront toutes à t’énerver
 #Dis-leur, il m’ramène chaque semaine
 #Une nouvelle belle-mère 
 
 #x 2
 #Mon papa à moi est un gangster   x 2
 #Il fait partie du Ministère A.M.E.R. 
 
 #Il me donne des bons conseils
 #Y en a pas de pareil
 #Comment placer une droite, gauche, crochet
 #Mais seulement quand le camarade a cherché
 #Ne jamais respecter quelqu’un qui ne me respecte pas
 #Il ne m’influence pas, juste me guide sur mes pas
 #Il m’offre des bonbons, gâteaux, super-héros
 #Lapins, et aussi, des magnums, des fusils, des Uzis
 #Sa maman, ma grand-mère le gronde
 #Et v’la flah ! Qu’il fuit en moins d’une seconde
 #Il ne fait pas c’qu’il veut
 #Tout ce qu’il peut
 #Entre la vie la nuit, l’artiste mystère
 #Et pour son lal-Bi le meilleur des pères
 #Mais fiston
 #Y aura toujours des détracteurs qui diront
 #Ton papa à toi est un gangster 
 #ad libitum
 #Mon papa à moi est un gangster   x 2
 #Il fait partie du Ministère A.M.E.R.
 