
 
 En le voyant sortir de son camion,
 chasser les papillons... d’Afrique,
 les Cannibales, en le traitant d’espion,
 l’arrêtèrent sans façon... de suite
 
 
 #Il essaya de leur parler anglais,
 #espagnol, portugais... chinois
 #Mais en voyant leurs mâchoires qui s’ouvraient,
 #il se mit à hurler... d’effroi
 
 #Monsieur Cannibale, je n’veux pas mourir
 #Monsieur Cannibale, laissez-moi partir
 
 #Il leur montra son briquet, son stylo,
 #sa montre et les photos... d’sa femme
 #Il leur chanta un grand air de Gounod,
 #des chansons d’Adamo... que dalle !
 
 #Il leur fit voir des journaux de Paris,
 #personne ne réagit... non plus
 #Désespéré, il sortit des revues
 #remplies de filles toutes nues... et dit :
 
 #oh Monsieur Cannibale,, je n’veux pas mourir
 #Monsieur Cannibale, laissez-moi partir
 
 #Quand le Grand chef aperçut ces revues,
 #qu’il vit toutes ces filles nues... il rit
 #Mais dans sa tête une idée saugrenue,
 #une idée farfelue... surgit
 
 #Dans une case où était son harem,
 #il entraîna lui-même... le gars,
 #qui en voyant les femmes se ruer sur lui
 #avec tant d’appétit... hurla :
 
 #oh Monsieur Cannibale,, je n’veux pas mourir
 #Monsieur Cannibale, laissez-moi partir
 
 #Pendant 8 jours, il resta enfermé
 #et dut se partager... en vain
 #Et comme déjà il n’était pas bien gros,
 #il perdit 20 kilos... au moins
 
 #Quand arriva l’instant où le Grand chef
 #lui fit comprendre par geste... "Allez, 
 #prends ton camion et retourne chez toi !",
 #le pauvre homme s’écria "Jamais !"
 
 ad lib.
 oh  #Monsieur Cannibale, je n’veux plus partir
 #Monsieur Cannibale, j’aime mieux mourir
 #Monsieur Cannibale, je n’veux plus partir
 #Monsieur Cannibale, j’aime mieux mourir
 #Monsieur Cannibale...
 