 Dans la cohue du temps qui passe,
 les souvenirs les plus tenaces,
 ce sont 3 notes de musique
 
 entraînantes ou mélancoliques 
 De la coqueluche à la retraite,
 jours de malheurs ou jours de fêtes,
 chaque instant de notre existence
 à la couleur d'une romance
 ou d'une danse 
 
 Derrière la musique militaire,
 Monsieur Dupont s'en va-t-en guerre
 Et tant qu'il y aura des hommes,
 ils suivront le clairon qui sonne 
 
 Un rock'n roll à la Bastille
 en a fait basculer des filles
 Qui a sauvé la République,
 qui a soûlé la Jamaïque ?
 C'est la musique ! 
 
 Musica do ré mi ré do si la sol
 Mélodia qui balance et danse ou pas
 #Musica do ré mi ré do si la sol.
 #Harmonia cantique ou canzonetta
 
 #Les vacances aux Sables-d'Olonne
 #C'était une chanson d'automne
 #À mon premier saut dans tes bras
 #Je fredonnais le "ça ira"
 #Au son de la marche nuptiale
 #J'ai fait une sortie triomphale
 #Dies irae Dies ilIa
 #Quel mauvais jour que ce jour-là
 #Elle est toujours là
 
 #Musica do ré mi ré do si la sol
 #Mélodia qui balance ou danse ou pas
 #Musica do ré mi ré do si la sol
 #Harmonia cantique ou canzonetta
 
 #Dans la cohue du temps qui passe
 #Avant qu'on ...
 