
 
 I change the world
 I wanna change the world
 
 C'n'est pas comme ça que j'passe mes journées, chérie
 Come stai ?
 Tu étais partie, d'un coup tu reviens, lady
 Con chi stai ?
 
 Je suis là, face à la mer, seul avec moi
 Mi faccio anche da mangiare
 C'est comme ça, ça t'fait rire
 J'n'ai plus aucune peur de rester
 
 Senza una donna, on se sent si lointain
 Sans une femme, j'irais bien même demain
 #Senza una donna, che mi ha fatto morire
 #Senza una donna, È meglio così
 
 #Non è così che puoi comprarmi baby
 #Tu lo sai
 #È un po' più giù che devi andare, lady
 #al cuore… …
 #Non è proprio così, ridi pure ma
 #Non ho più paure di restare
 
 #Senza una donna, on se sent si lointain
 #Sans une femme, j'irais bien même demain
 #Senza una donna, che mi ha fatto morire
 #Ouh ouh ouh ouh ouh ouh
 
 #Je suis là, face à la mer
 #Ma perchè, je n'arrête pas d'parler
 #Je ne sais pas, tu peux rire, mais
 #j'n'ai plus aucune peur peut-être, de rester
 
 #Sans une femme, on se sent si lointain
 #Sans une femme, j'irais bien même demain
 #Sans une femme, celle qui m'a fait mourir
 #Ouh ouh ouh ouh ouh
 